[Si vous ne vous rendez pas,
vos membres pourriront et vous mourrez]
[Toute ressemblance avec des personnages
ou événements réels est purement fortuite]
[Scènes avec enfants et animaux ont été filmées
sous supervision professionnelle]
Bonjour, enchantée.
Assieds-toi.
Entre.
Père, je suis là.
C'est ton deuxième frère.
Comment mon enfant peut-il se retrouver
sans père avant même d'être né ?
Je n'ai aucune intention de laisser mon enfant
vivre en famille avec cet homme.
Je ne vivrai pas comme votre fille.
Sun...
Tae Joo, Sun Young a eu
un accident de voiture.
Viens tout de suite.
Sun Young !
Sun Young, c'est moi.
Je suis là.
Ouvre les yeux.
Sun Young...
Le bébé est né.
Il est en couveuse maintenant.
Le bébé va bien ?
On ne peut pas le garantir.
Le bébé est né avant sept mois.
On ne sait pas encore s'il y aura
des complications ou des handicaps plus tard.
Et Sun Young ?
Elle a subi un grave traumatisme crânien.
Ils ont à peine
réussi à arrêter l'hémorragie critique.
Tu sais pourquoi elle a eu cet accident ?
Elle s'est retrouvée dans cet état
en essayant de s'enfuir vers toi.
Comment tu peux dire ça en ce moment ?
Qui s'est soudainement pointé
et a chamboulé sa vie ?
Si tu n'étais pas intervenu,
rien de tout cela ne lui serait arrivé.
Très bien,
alors, fais ton choix.
Si tu veux continuer à jouer ce rôle de frère
comme tu l'as toujours fait, alors soit.
Ainsi,
je renonce à elle.
Alors pars tout de suite.
On y va.
Père.
Père, attends, Père...
Réveille-toi.
Tae Joo, tu dois bien y réfléchir.
Seul mon père peut sauver Sun Young
maintenant, pas toi.
Tais-toi et dégage.
Sun Young !
- Infirmière !
- Sun Young !
Sun Young, réveille-toi !
Comment faire ?
Docteur,
que s'est-il passé ?
Il semble qu'elle ait fait
une hémorragie cérébrale.
Elle a besoin d'une opération immédiatement.
Mais, on n'a pas de chirurgien qualifié ici
pour cette intervention.
Qu'est-ce qu'on fait alors ?
On doit la transférer dans un autre hôpital.
Il sera trop tard à ce moment-là.
Il paraît que le député Cha a fait venir
un chirurgien. Vous n'êtes pas au courant ?
Je...
Père, Tae Joo est là.
S'il vous plaît, sauvez Sun Young.
Père !
S'il vous plaît, sauvez-la.
Si vous la sauvez,
je ferai tout ce que vous voulez.
Tout ce que je veux ?
Alors quitte Kangseng.
Ne montre plus jamais ta tête à Kangseng.
Ni devant moi,
ni devant ma famille, ni devant Sun Young.
Tu peux me le promettre ?
Je le promets.
[Auberge Muil]
Kang Tae Joo !
Tu pars vraiment comme ça ? Tu es sérieux ?
Sun Young est toujours dans le coma.
Et le tueur n'a toujours pas été arrêté.
Je suis désolé.
Tae Joo !
Pourquoi ? Hé ?
Hé, dis-moi ! Pourquoi ?
Allez, dis-le-moi.
Dis-moi. Tu dois bien avoir une raison.
Ji Won.
Honnêtement,
avant, je me moquais de ce connard.
Un lâche pathétique
qui se cache derrière un épouvantail
pour tuer des gens.
Je croyais pouvoir l'attraper
en un rien de temps.
Je pensais qu'on l'attraperait vite
et qu'on tournerait la page sur Kangseng.
Mais, maintenant,
il n'y a plus rien que je puisse faire.
Rien.
Je ne sais même pas qui est l'épouvantail.
Kang Tae Joo, écoute-moi bien.
Si tu pars comme ça,
je ne te reverrai plus jamais.
Jamais.
Je suis désolé.
Vraiment.
Cela a pris plus de temps que prévu.
Je te croyais vraiment mort.
Connard !
Tae Joo,
je te dis ça en tant qu'ami.
Fais ce que dit Si Young.
Sinon, la prochaine fois, tu finirais
enterré vivant sans laisser de trace.
Tu dois aussi penser à ta sœur.
[Épisode 11]
[Meurtre 12+2]
L'un de ces deux-là est un enfant,
et à ton avais, c'est qui l'autre ?
Tu veux un indice ?
C'est un autre cas
très malheureux.
Parce que
la mauvaise personne
a été arrêtée à ma place.
Et c'est toi
qui l'a mis
derrière les barreaux.
Ne me dis pas que le 7e cas...
Exact.
C'était moi aussi.
Chef, voilà le carton.
Bon sang,
ça fait une éternité que je te l'ai demandé.
Hein ? Pourquoi qu'un seul ?
Je t'avais dit deux cartons de pièces.
Je pensais que vous aviez dit un carton...
Si tu es lent,
au moins essaie d'avoir l'oreille fine.
J'ai dit deux ! Deux !
Je suis désolé. Je vais chercher le reste.
Quoi ? J'avais entendu qu'il avait un casier,
mais il était aussi délinquant sexuel ?
J'ai entendu dire
qu'il avait même tué quelqu'un.
Ce type est une vraie pourriture.
Retourne au travail.
Seok Man.
Tae Joo ?
Tu te souviens
de moi ?
Seok Man !
Pourquoi tu es venu ici ?
Qu'est-ce que tu veux
me coller sur le dos cette fois ?
Tu vis seul ?
Pas de famille avec toi ?
Qui voudrait vivre
avec un ancien taulard comme moi ?
Si tu as quelque chose à dire,
dis-le et tire-toi !
Arrête de me compliquer la vie !
Seok Man,
tu as entendu qu'ils ont attrapé
le vrai tueur en série de Kangseng ?
Qu'est-ce que ça a à voir avec moi ?
Ce vrai tueur
a avoué que la 7e affaire
était aussi son œuvre.
Est-ce
vraiment vrai ?
Oui.
Je te l'avais dit...
Je t'avais dit que ce n'était pas moi.
Je n'arrêtais pas de dire que j'étais innocent.
Mais pourquoi...
Tu aurais dû me croire à l'époque.
Pourquoi tu soulèves ça maintenant ?
Je suis désolé.
Tu m'as fait vivre comme un meurtrier
pendant plus de 30 ans,
et pourquoi maintenant...
Je...
J'ai commis un grave péché contre toi.
Je suis désolé.
À quoi ça sert de dire ça maintenant ?
Tu peux me rendre ma vie ?
J'ai perdu ma famille, mes amis,
et ma jeunesse, tout.
Mais, pourquoi maintenant ?
Tu n'aurais pas dû me dire ça du tout.
Tu aurais dû me laisser dans l'ignorance.
Je suis désolé...
Vraiment désolé.
Quel genre de personne est-il ?
Le tueur, je veux dire.
Lee Ki Hwan.
Tu te souviens de lui ?
Le frère de Ki Beom.
Impossible...
Le frère de Ki Beom est le tueur ?
Quel genre de frère ferait ça ?
Son frère cadet a pris pour lui et est allé
en prison, et il a juste regardé ?
Ki Beom adorait tellement son frère.
Et il était aussi ton ami !
Comment n'as-tu rien remarqué ?
Je n'ai aucune excuse.
C'est tellement injuste.
Je deviens dingue tellement c'est injuste.
Je comprends, tu es en colère
et pleine de ressentiment.
Mais on doit quand même
remettre les choses en ordre.
Seok Man.
Demandons un nouveau procès.
[Cabinet du maître Cha Yeon Ho]
Je pense que c'est assez solide pour y aller.
Vraiment ?
Les sévices subis durant l'interrogatoire
étaient manifestement illégaux.
C'est absurde d'exiger une déposition écrite
de quelqu'un qui ne sait ni lire ni écrire.
Surtout, le vrai tueur a avoué.
Donc ça s'annonce plutôt bien pour nous.
[Corps d'une femme
retrouvé dans le comté de Kangseng]
[Photo exclusive
du tueur en série de Kangseng]
[Photo du suspect]
[Meurtre 12+2]
12 plus 2.
Lee Yong Woo a avoué 14 meurtres au total.
Mis à part les neuf meurtres en série
connus de Kangseng,
ces trois-là sont inclus dans les "12".
Deux ont eu lieu à Cheongju,
et un à Muwon.
Il a aussi avoué les deux autres ?
Oui, l'un d'eux concerne
une fille de huit ans nommée Yoon Hye Jin...
Attends.
Qui ? Yoon Hye Jin ?
- Oui.
- Vous connaissez cette affaire ?
Oui, quand j'étais à Kangseng Daily,
ses parents avaient passé une annonce
dans le journal pour la chercher.
Ils étaient même passés à la télé.
C'est exact. Ils sont apparus dans l'émission
"À l'Agence nationale de police" en 1988.
Oh là là.
Donc c'est comme ça que ça s'est terminé.
Et l'autre ?
Eh bien...
C'est le 7e cas.
Le 7e cas ? Le cas de l'imitateur ?
Oui.
Il s'avère que c'était aussi Lee Yong Woo.
Mais, cet homme a déjà purgé
20 ans de prison.
C'est digne de notre directrice de centre.
Vous avez vraiment un instinct incroyable.
C'est donc pour ça
que vous avez chargé le recru de l'enquête.
Comment vous le saviez ?
Mais,
pourquoi c'est 12 plus 2 au lieu de 14 ?
Maintenant que vous le dites,
en effet, pourquoi ?
Pourquoi seules ces deux affaires
ont été séparées ?
Jang Myeong Do et Do Hyeong Gu
sont déjà à la retraite.
Et Park Dae Ho est encore en activité.
De plus, le procureur en charge
est maintenant un député en exercice.
Que se passe-t-il
s'ils nient tous les faits ?
Eh bien, il y a au moins l'un d'entre eux
qu'on peut raisonner, non ?
Vous avez un déjeuner
avec le député Woo Sang Hoon.
Cha Si Young !
Monsieur ?
Oh là là, regarde qui est là.
Kang Tae Joo !
Wow, ça fait une éternité.
Vous deux, partez devant.
Je retrouve mon vieil ami.
Tiens.
Je tombe sur ton émission à la télé
de temps en temps.
Profiler ?
Waouh.
Ça te va bien.
Tu as entendu qu'ils ont trouvé
le vrai tueur en série de Kangseng, non ?
Bien sûr, je l'ai entendu.
La vie est vraiment étrange.
Il ne se montrait pas
quand on le cherchait désespérément,
mais maintenant que tout le monde
a presque oublié,
il finit par apparaître.
Je suppose que
c'est ce qu'on appelle le karma.
On est encore loin d'une vraie justice.
Eh bien,
pourquoi ne le faire toi-même ?
De quoi tu parles ?
Le vrai tueur
a tout avoué.
Y compris l'affaire d'Im Seok Man
et celle de Yoon Hye Jin.
Yoon Hye Jin ?
La petite que tu as enterrée.
Maintenant, c'est à ton tour
de dire la vérité.
Je n'ai aucune idée de ce dont tu parles.
Attends, Cha Si Young.
Tonton !
Ki Beom ?
- Oui.
- Tonton, te voilà.
Hé, toi. Tu aurais dû me dire que tu venais !
Je te rejoins dès que
j'aurai raccompagné mon invité.
Va devant.
Oh ?
Vous êtes le profiler Kang Tae Joo ?
Oui.
Si j'avais su que vous connaissiez mon oncle,
je serais venu vous voir plus tôt.
Je suis Cha Young Beom.
Professeur,
[Cha Young Beom, stagiaire Noise Cut]
je suis votre grand fan.
Cha Young Beom.
Enchanté.
C'est bon. C'est bon.
Vas-y.
Qu'est-ce qui t'amène ici ?
Notre rendez-vous est encore loin.
J'étais dans le coin, donc je suis passé.
J'ai un peu de temps à tuer.
[Député Cha Si Young]
Tu crois que je suis disponible
toute la journée ?
Je sais, notre député
est quelqu'un de très occupé.
Mais qu'est-ce que j'y pouvais ?
Je voulais te voir.
Quoi ?
Au fait, Tonton,
comment connais-tu
le professeur Kang Tae Joo ?
Le connaître ?
Je l'ai juste croisé par hasard,
pour la première fois depuis trente ans.
Mais pourquoi ?
Qu'est-ce qu'il y a avec Kang Tae Joo ?
Eh bien...
[Député Cha Si Young]
Tonton, j'ai un appel.
Oui, bonjour ?
[Bureau du député]
Oh, M. Min.
Yoon Hye Jin ?
La petite que tu as enterrée.
Je n'ai plus de rendez-vous aujourd'hui ?
Vous avez un dîner prévu
avec votre famille ce soir.
Avec votre fils
et la famille de votre frère aîné.
C'est moi qui ai pris ce rendez-vous ?
C'est votre anniversaire aujourd'hui,
votre fils m'a demandé d'organiser le dîner.
Je vous en ai déjà informée, Présidente.
Bon, j'ai compris.
J'ai récemment rejoint une société de médias.
Ça fait environ deux mois.
Quelle société de médias ?
Elle s'appelle Noise Cut.
C'est un média indépendant.
Tu étais au courant ?
J'en ai entendu parler récemment.
Un endroit dont personne
n'a jamais entendu parler...
Si j'avais su que ça tournerait comme ça,
j'aurais hérité du Kangseng Daily.
J'aurais pu le donner à Young Beom, non ?
Je suis plus fait pour ce genre de poste
que les médias traditionnels.
Franchement, tu sors vraiment du lot.
À qui tient-il ?
De qui tient-il ça ?
Pas de toi, en tout cas, Sun Young.
Ça doit venir de son père.
Chérie !
On m'a même confié
un article en exclusivité cette fois.
C'est lié à l'affaire
des meurtres en série de Kangseng.
Quel article ?
Pas exactement l'affaire
des meurtres en série elle-même,
- mais l'un d'eux, la 7e affaire...
- Laisse tomber ça.
Eh bien,
maintenant qu'ils ont trouvé le vrai tueur,
ils vont sûrement se ruer
sur des histoires sensationnelles.
Non, ce n'est pas comme ça.
Young Beom,
je devrais y aller.
J'ai un rendez-vous important tout à l'heure.
Sun Young,
je te souhaite sincèrement
un joyeux anniversaire.
Merci.
Mais on n'a pas fini de manger.
Alors emballe-le et emporte-le à la maison.
Je raccompagne tata et je reviens.
Tu vas vraiment laisser Young Beom comme ça ?
Peu importe à quel point
tu es occupée avec la fondation,
si tu lui avais prêté une vraie attention...
Quoi ?
Tu as peur que Young Beom
découvre quelque chose ?
Young Beom
ne devrait pas tarder
à aller voir Kang Tae Joo.
[Portée Disparue]
De quoi vous parlez ?
Comment la police pourrait-elle...
Papa, ne reste pas là en silence.
Dis quelque chose !
À l'époque,
j'aurais dû prendre ces mots au sérieux.
Il y a 30 ans, vous l'avez déjà dit, non ?
[Portée Disparue]
Que notre Hye Jin était morte...
Qu'est-ce que vous voulez dire par là ?
Ma fille est morte ?
Ont-ils
au moins retrouvé son corps ?
Non.
Mais c'est sûr
que Hye Jin est morte.
Comment pouvez-vous en être si sûr ?
Avez-vous même vu le corps de ma fille ?
On a reçu un signalement d'une personne
qui prétend avoir vu le corps de Hye Jin.
C'était qui ?
Eh bien, c'est...
Un tuyau...
Et si c'était juste un canular ?
Abandonnez l'espoir que Hye Jin reviendra.
Et arrêtez de la chercher.
Faites juste
comme si elle était morte
et continuez votre vie.
Sortez d'ici immédiatement !
Ne vous approchez plus jamais
de cette maison !
Vous m'avez bien compris ?
Hye Jin...
Ma femme était même sortie la chercher
la veille de sa mort.
Elle vivait à peine.
Même vivante,
elle semblait morte à l'intérieur.
[Portée Disparue]
Ce...
Ce tueur...
Je peux le rencontrer ?
Vous voulez dire Lee Yong Woo ?
[Victimes des meurtres de Kangseng]
Donc on compte monter
une équipe de reportage dédiée.
Combien de personnes
peuvent être assignées tout de suite ?
Pour le moment,
je dirais trois ou quatre personnes ?
C'est le profil
du tueur en série de Kangseng,
- Lee Yong Woo.
- Oui.
Madame ?
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Vous le connaissez ?
Mais, comment pourrait-elle
connaître Lee Yong Woo ?
La directrice vient de Kangseng.
Continuez avec le reportage.
Oui. Et le profiler Kang Tae Joo
est désormais en charge exclusive
des entretiens avec Lee Yong Woo.
Il s'est porté volontaire
pour cette mission ?
Non.
Selon les rumeurs,
c'est Lee Yong Woo qui a exigé sa présence.
C'est Lee Yong Woo qui l'a demandé ?
Oui.
Et personne ne sait pourquoi ?
Non.
À quoi pensais-tu ?
C'était toi aussi ?
Qu'est-ce qu'il y a ?
Tu ne te sens pas bien ?
Je ne peux pas entendre ça.
Ce monstre
qui va parler de tuer ma fille.
Je ne peux pas le supporter.
D'accord, alors,
j'y vais à la place.
Père, reste ici. D'accord ?
Je vais...
Merci de bien prendre soin de mon père.
Allez-y.
[Prison de Musan]
Professeur Kang
m'a parlé de vous.
Que vous êtes de la famille de la petite.
Quand ma sœur a disparu,
j'avais seulement six ans.
Mais, je m'en souviens.
Notre maison, autrefois emplie de rires,
est devenue un lieu où plus personne ne rit.
Pourquoi ma sœur en particulier ?
Pourquoi ma sœur ?
Je...
Je suis désolé aussi.
Ce jour-là,
à ce moment précis,
elle est passée par là.
Elle n'a tout simplement pas eu de chance.
C'est...
c'est tout ?
Oh.
Quoi qu'il en soit,
je suis vraiment désolé.
Oh.
Professeur !
M. Cha.
- Tenez.
- Merci.
Désolé de passer sans prévenir.
Pas du tout.
Ce n'était pas prévu
de vous voir aujourd'hui.
J'allais juste
laisser un message à votre assistant.
Ce n'est pas grave.
Mais, qu'est-ce qui t'amène ici ?
En enquêtant sur l'affaire de M. Im Seok Man,
je suis tombé
sur le test aux isotopes radioactifs.
Et il s'avère que c'est vous
qui l'avez soumis, Professeur.
[Rapport d'analyse isotopique]
À l'époque, la science médico-légale
n'existait à peine comme concept.
Au mieux, on arrivait
à identifier les groupes sanguins.
Alors honnêtement,
j'étais fasciné par ce test à l'époque.
Alors, vous dites que
vous ne faites plus confiance à ce test ?
Bien sûr que non.
Ce test a été utilisé
comme preuve devant le tribunal,
et j'en porte une responsabilité majeure.
Tu as l'air
déçu de moi.
Non.
Je suis impressionné par votre honnêteté
à reconnaître vos erreurs.
C'est normal.
Et le procureur en charge savait aussi
que les preuves n'étaient pas fiables ?
Difficile à dire.
Même s'il le savait, ça n'aurait pas été
facile pour lui de l'admettre.
Je vois.
Merci d'avoir pris le temps
de me rencontrer aujourd'hui.
Oh, pas besoin de me remercier.
Tu as mangé ? Ou...
Oui, j'avais un autre rendez-vous,
alors j'ai mangé avant.
Pense à bien manger.
Ne saute pas de repas.
Vous parlez exactement comme mon oncle.
Chaque fois qu'il me voit, la première chose
qu'il demande, c'est si j'ai mangé.
[Agence de Police de l'Est de Gyeonggi]
Bonjour.
Je voudrais voir le commissaire Park Dae Ho.
Vous avez rendez-vous ?
Non.
Comment puis-je vous annoncer ?
Dites-lui que c'est Kang Tae Joo. Il saura.
Un instant, s'il vous plaît.
Qui ?
Oh, Kang Tae Joo ?
Dites-lui d'attendre, car j'ai des invités.
Je vais m'en charger, pour que
vous n'ayez aucun problème, Député Cha.
Je connais parfaitement
ton efficacité
pour faire disparaître les traces.
Goûtez ça aussi.
Vous n'arrêtez pas de me donner à manger.
Je ne peux pas finir tout ça.
Grâce à vous,
Dae Ho a eu une promotion spéciale, monsieur.
Ce n'était pas grâce à moi.
L'inspecteur Park Dae Ho l'a mérité lui-même.
L'inspecteur Park ira loin
et il sera un très bon fils.
Oh, rien que d'entendre ça me rend heureuse.
Alors, bon appétit.
Merci pour le repas.
Ta mère s'inquiète vraiment pour toi.
Qu'est-ce qui vous amène chez moi ?
Inspecteur Park, tu es bon en tout,
sauf que tu as la langue trop bien pendue.
Tu as dit à Kang Tae Joo quelque chose
que tu n'aurais jamais dû.
Je vais me rendre.
Alors fais-le.
Mais, tu en assumes
l'entière responsabilité tout seul.
Comment ça ?
C'est vous qui avez donné l'ordre,
Procureur Cha.
Si moi,
inspecteur Jang et inspecteur Do
accordent nos versions,
laquelle devient la vérité ?
Il n'y a que pour ta mère
que j'éprouverai du regret.
Elle est tellement heureuse
que tu aies été promu.
Sans savoir que tu seras bientôt en menottes.
Pense à une seule chose,
ce qui est vraiment le mieux pour ta mère.
Dae Ho,
dis la vérité
pour m'aider à retrouver Hye Jin.
Si tu dis que Cha Si Young a donné l'ordre,
tu pourrais obtenir une certaine clémence.
Je ne sais pas de quoi vous parlez.
Qu'est-ce qu'il y a ?
On t'a menacé ou quoi ?
Menacé ?
On ne me menace que
si j'ai fait quelque chose de mal.
Qu'est-ce que j'ai fait, moi ?
Dae Ho !
Si on dissimule la vérité,
comment faire pour la famille de Hye Jin ?
Hein ?
Tu l'as vu toi-même.
Ses parents passeront leur vie à la chercher,
sans jamais savoir qu'elle est morte.
Tu peux vraiment vivre
en faisant semblant de ne pas savoir ?
Je te l'ai déjà dit.
Je ne sais pas de quoi tu parles.
Je ne savais pas que Cha Si Young et vous
étiez si proches.
Je ne dirais pas
qu'on était si proches que ça,
mais, c'est vrai que notre lien
n'a jamais été rompu et qu'il perdure encore.
Alors, vous saviez déjà pourquoi je venais.
J'ai rencontré le père de Hye Jin.
Sa mère est déjà décédée,
et son père m'a supplié.
Il m'a demandé de l'aider
au moins à retrouver son corps.
Oui, à l'époque,
vous n'aviez probablement pas le choix.
Et vous étiez probablement sous menace.
Mais, les choses ont changé maintenant.
Vous n'êtes plus juste un inspecteur.
Vous êtes maintenant Commissaire de police.
Même s'il est trop tard,
ne pouvez-vous pas enfin dire la vérité
à la famille de Hye Jin ?
Dae Ho !
Oh là là.
Vous n'avez pas changé d'un iota, monsieur.
Le jeune Park Dae Ho que je connaissais
était un homme curieux
avec un fort sens de la justice.
Il avait toujours la volonté d'apprendre.
Monsieur,
qu'est-ce que vous voulez me dire au juste ?
Et si
vous aviez commencé votre carrière
de policier ailleurs qu'à Kangseng à l'époque,
comment les choses
se seraient-elles passées ?
Ça...
c'est quelque chose que je regrette vraiment,
et je suis désolé pour vous.
Quoi ?
Kang Tae Joo est venu te voir ?
Il est même venu dans mon entreprise.
Cet abruti doit encore croire que
je suis le Park Sang Beom d'il y a 30 ans.
Il y a même des résidences en Corée
qui portent mon nom.
Comment ose-t-il venir sans aucune gêne !
Alors qu'est-ce qu'il a dit au juste ?
Eh bien,
il a dit que le délai de prescription
était dépassé,
et personne ne serait puni.
Alors, il m'a demandé
de tout admettre devant le tribunal
et de présenter mes excuses correctement.
Non mais !
C'est bien du Kang Tae Joo tout craché.
Il gaspille sa sincérité
sur des choses futiles.
J'aurais dû enterrer cet abruti à l'époque.
Pourquoi tu l'as laissé vivre ?
Ce n'est pas ton genre.
Tu vas le laisser faire ?
Laisse-le.
Le délai de prescription est passé,
de toute façon.
Il s'agite en vain
parce qu'il ne peut rien y faire.
Juste pour se donner bonne conscience.
Eh bien, tu fais toujours
une exception pour lui.
Tu fais comme si tu le méprisais,
mais il y a autre chose derrière.
Mais, ce n'est pas non plus
comme si tu l'aimais bien.
Ça doit être à cause de Sun Young
et de Young Beom.
Non, c'est comme ça depuis longtemps,
depuis nos années d'école.
Alors, tout le monde fait semblant
de ne pas savoir ?
C'est bien ce que je dis.
C'est absurde, tu ne trouves pas ?
Même moi, un tueur, je dis la vérité,
alors que la police ment.
Ki Hwan.
Pourrais-tu témoigner
pour le procès de Seok Man ?
Pourquoi je le ferais ?
Tu es le seul qui puisse prouver
l'innocence de Seok Man maintenant.
Ah, c'est un peu...
Je pense que j'en ai déjà assez fait.
12 plus 2.
Tu as séparé
les affaires Im Seok Man et Yoon Hye Jin.
Oui, ces douze-là
sont entièrement tes crimes,
mais les deux restants
impliquaient d'autres auteurs en plus de toi.
Tu ne penses pas que ces autres auteurs
devraient être punis aussi ?
Tu as raison.
Je ne cherche pas seulement
à prouver l'innocence d'Im Seok Man.
Je veux exposer
tout ce que les procureurs
et la police ont fait
à Seok Man, à Hye Jin,
et à leurs familles.
Mais,
c'est ton travail, pas le mien.
Débrouille-toi, mon ami.
Si Lee Yong Woo ne témoigne pas,
cela favorisera l'accusation.
[Cabinet du maître Cha Yeon Ho]
C'est exactement ce que veulent les auteurs.
Et les procureurs ont longtemps travaillé
sous les ordres du député Cha.
Alors, le procès se déroulera
exactement comme Cha Si Young le souhaite.
C'est quoi leur stratégie ?
Eh bien,
il y aura bientôt
un nouveau procès pour Im Seok Man.
On pourrait tous
être appelés comme témoins.
Vous voulez dire
qu'il pourrait être acquitté maintenant ?
Peu importe. De toute façon,
le délai de prescription est déjà dépassé.
Mais, vous ne craignez pas
un retour de bâton de la part du public ?
Surtout, vous êtes un personnage public,
M. le Député.
Si seulement cet assassin de Lee Yong Woo
n'avait pas fait cette déclaration.
Ce qui les dérange le plus en ce moment,
c'est l'aveu du vrai tueur.
Ils vont le nier
d'une manière ou d'une autre.
Comment pourront-ils le nier ?
Cela signifierait que Lee Yong Woo a menti.
A menti ?
Le tueur en série Yoo Cheol Young.
Vous vous souvenez
du tueur en série Yoo Cheol Young ?
Yoo Cheol Young ?
En fait, Yoo Cheol Young
a même avoué des crimes
commis par un autre tueur en série
pour se vanter.
Tout ça est poussé par son désir
d'attirer l'attention.
Donc, on rejette l'aveu de Lee Yong Woo
comme un acte pour attirer l'attention ?
Oui.
Après tout, ça fait déjà 30 ans.
Combien pourrait-il se souvenir
après tout ce temps ?
Je vais appeler le procureur en charge.
Oui.
Si le procureur soulève ces points
en l'absence de Lee Yong Woo,
cela pourrait compromettre le verdict.
Maître Cha, c'est quand
la convocation de Lee Yong Woo ?
Aujourd'hui.
Peut-être
qu'il y a un moyen, après tout.
[Bureaux Annexes - Parquet]
[Procès-verbal d'audition]
Vous dites que vous avez aussi commis
la 7e affaire, M. Lee Yong Woo ?
Oui.
Oh !
Les collants vous vont très bien.
Vous pouvez le prouver ?
Eh bien, ils sont juste devant moi.
Non,
je parle de la 7e affaire.
Oh.
Je dois à la fois avouer
et le prouver moi-même ?
Tout le monde sait
que vous êtes obsédé par les collants.
Mais, pourquoi la 7e affaire
était-elle la seule
à impliquer une enfant endormie
au lieu de collants ?
C'est bizarre et suspect.
Quoi, vous voulez dire
que je mens maintenant ?
Lee Yong Woo.
On dirait que vous avez toujours été applaudi
chaque fois que vous ouvrez la bouche.
Mais, cet endroit est différent.
Ici, on ne croit pas les yeux fermés
tout ce que disent les criminels.
Pourquoi je mentirais ?
Pourquoi j'avouerais quelque chose
que je n'ai pas fait ?
C'est bien le propre
des tueurs en série, non ?
Ils se livrent une compétition macabre,
comme s'il s'agissait d'un classement.
[La Vérité de l'affaire Yoon Hye Jin
de Kangseng en 1988]
"Épouvantail1988."
Épouvantail...
[La Vérité de l'affaire Yoon Hye Jin
de Kangseng en 1988]
[Dossier de l'affaire Yoon Hye Jin,
Avis de recherche 2019]
[Apparence actuelle estimée]
[Portée Disparue]
Il n'y a plus rien que je puisse faire.
Je ne sais même pas qui est l'épouvantail.
Quel imbécile...
Comment a-t-il pu
porter un tel poids tout seul
pendant 30 ans ?
- Vous êtes M. Im Seok Man ?
- Oh, vous m'avez fait peur !
Bonjour ! Je suis Cha Young Beom,
journaliste pour Noise Cut.
Oh, je vous ai surpris ?
Désolé pour cette visite à l'improviste.
Vous n'êtes jamais chez vous en journée,
alors j'ai décidé de venir tôt ce matin.
Heureusement, vous êtes là.
Ki Beom...
Vous connaissez mon père ?
Waouh.
C'est la première fois
que je vois une photo de mon père.
Ton père est beau, non ?
Il est beau et gentil.
Si seulement
cet incident n'était pas arrivé...
J'ai aussi connu la violence, mais cela
ne se compare en rien à la perte de ton père.
Qu'est-ce que vous voulez dire ?
Mon père
était victime de sévices ?
Je sais qu'il y a eu beaucoup de critiques
sur les politiques
qu'on a proposées.
Mais, si des remous commencent déjà,
qu'est-ce qu'on doit faire ?
Il est en réunion en ce moment.
On fait une petite pause ?
Quoi ? Que se passe-t-il ?
Mon père
n'est pas mort
dans un accident de voiture, si ?
Bon sang.
Je ne sais pas où tu as entendu ça...
Alors, c'est vrai qu'il est mort
après avoir été torturé par la police ?
[Décès d'un suspect par violences policières.
Mesures disciplinaires visant M. Kang]
[Procédure disciplinaire
à l'encontre de M. Kang]
[Décès d'un suspect par violences policières.
Mesures disciplinaires visant M. Kang]
Tu sais qui est ce M. Kang,
n'est-ce pas, Tonton ?
Tout ça, c'est du passé.
Non,
j'ai besoin de savoir.
Je ne vais pas agir sur un coup de tête
pour l'instant.
Je veux juste connaître la vérité.
J'ai le droit de savoir. Après tout...
Je suis son fils.
Alors, dis-moi.
Juste le nom de l'inspecteur
qui a causé la mort de mon père.
[Décès d'un suspect par violences policières.
Mesures disciplinaires visant M. Kang]
Kang Tae Joo.
Quoi ?
Le M. Kang mentionné ici
est Kang Tae Joo.
Pense à bien manger.
Ne saute pas de repas.
[Historique des appels]
C'est moi.
Young Beom est venu et reparti.
Il a posé des questions
sur la mort de son père.
Sun Young !
Ça fait vraiment longtemps,
n'est-ce pas ?
Oui.
Le député Cha Mu Jin.
J'ai appris la nouvelle de son décès.
Il était strict,
mais il se souciait beaucoup de moi.
Je ne regrette pas
d'avoir vécu comme sa fille.
Eh bien, je suis content pour toi.
J'ai rencontré Young Beom,
il y a quelques jours.
Il est venu pour un entretien avec moi.
Young Beom ?
Ne t'inquiète pas.
Je ne lui ai pas dit grand-chose.
Tae Joo.
Je ne suis pas une bonne mère.
Je n'étais pas une bonne mère pour lui.
Avant d'accoucher,
j'ai eu un accident, un accident de voiture.
J'ai donné naissance à Young Beom dans le coma,
et je me suis réveillée six mois plus tard.
Puis j'ai passé six mois supplémentaires
en rééducation.
Et quand je suis enfin rentrée à la maison...
On sort jouer. Oh non !
Ça fait mal. Ne fais pas ça !
Oh non, arrête s'il te plaît. Ça fait mal !
Alors...
Young Beom !
Young Beom, Maman est là.
- Maman est là.
- Young Beom, c'est Maman.
Maman est là. Allons voir Maman.
On va voir Maman ?
Viens ici !
Oh mon chéri, pourquoi tu pleures ?
Mais, ta maman t'a manqué.
C'est bon.
Ne pleure pas.
Je pouvais à peine supporter
de les voir si proches,
comme un père et son fils.
Young Beom ne me semblait pas être mon fils.
Même maintenant, Young Beom
suit plus son oncle que moi.
Qu'on le veuille ou pas,
cet homme Cha Si Young
est comme un père
pour Young Beom.
Si j'ai demandé à te voir aujourd'hui,
c'est parce que Young Beom a découvert
la vérité sur la mort de son père.
Il croit que
le policier qui a torturé Ki Beom,
c'était toi.
Alors...
Laisse-le croire que c'était toi.
S'il découvre que l'oncle
qu'il admire comme un père
a causé la mort de son propre père,
il ne pourra pas le supporter.
Alors,
aide-moi, Tae Joo.
D'accord.
Je le ferai.
Merci.
Merci ?
Ce n'est rien. Tu es la mère de Young Beom.
Tu devrais t'occuper de lui.
Peu importe à quel point il aime son oncle,
comment pourrait-il remplacer sa mère ?
N'est-ce pas ?
Vous vous souvenez de Lee Ki Beom ?
Il était un suspect dans l'Affaire
des meurtres en série de Kangseng.
Il est mort en garde à vue
lors d'un interrogatoire de police.
Vous n'êtes pas curieux de savoir
pourquoi j'ai évoqué Lee Ki Beom ?
C'était ton père, n'est-ce pas, M. Cha ?
Lee Ki Beom.
Tu le savais déjà ?
Parce que tu lui ressembles tellement.
Comment as-tu pu...
Comment as-tu pu faire ça,
alors que tu en es bien au courant ?
Comment as-tu pu rire et parler avec moi
comme si de rien n'était ?
Tu l'as vraiment fait, Professeur ?
C'est vraiment toi qui as tué mon père ?
Oui.
Je suis désolé.
Quelles que soient
les circonstances de l'époque,
comment peut-on battre quelqu'un à mort ?
Un être humain ne devrait jamais
faire une chose pareille !
Comment peut-on faire ça à son semblable ?
Je n'ai jamais su pourquoi j'étais attiré
par cette affaire jusqu'à maintenant.
Mais là, j'ai compris.
C'est ma raison d'être.
Je ne resterai pas les bras croisés
à te regarder tromper le monde.
En direct dans 10 secondes !
Une interview exclusive
avec un meurtrier, rapport de Noise Cut.
Ainsi, un meurtrier a déterré la vérité
que la police avait enterrée.
Les policiers qui vous ont torturé
sont-ils présents dans la salle d'audience,
M. Lee Seong Jin ?
Même si, ça me coûte la vie,
je les ferai payer pour leurs crimes.
Je vais révéler tous ceux qui
ont été impliqués dans cette affaire.
[Média diffusant l'essence
en supprimant le bruit, Noise Cut]
Comment tu peux me faire ça ?
Tu as la moindre idée de ce que j'ai fait ?
Je donnerai cette réponse devant le tribunal.